	A história da internet é mais antiga e complexa do que muitos imaginam. Para chegar na Web que temos hoje, temos que passar pela criação dos primeiros sites e dos primeiros computadores. Alguns nomes importantes como Joseph Licklider e Grace Hopper merecem ser mencionados, por seu significado na história da tecnologia e internet como um todo.
	Para explicarmos a criação da internet, temos que entender quando e porque os computadores foram criados. <strong>O primeiro computador da história</strong> foi o <i>Harvard Mark I</i>. Criado em 1944, o Mark I pesava mais de 4000kg e tinha centenas de quilômetros de fio. 
<blockquote>"Mas para que ele servia??"</blockquote>
O Mark I servia para fazer calculos! Sim, o primeiro computador da história era uma gigantesca e cara... Calculadora!! A calculadora eletro-mecânica Mark I foi usada para fazer calculos mais complexos durante a segunda guerra mundial. Entre os criadores, estão o estudante que projetou a máquina, <strong>Howard Aiken</strong>, o designer da máquina, <strong>Norman Bel Geddes</strong> e por último mas não menos importante, uma das programadoras da máquina, que popularizou o termo "bug" na computação, <strong>Grace Hopper</strong>.

A criação da internet foi feita à partir de ideias militares, pois, no início, a internet era um meio de comunicação militar, não disponível ao público. Mais tarde, começaram testes de comunicação em pacotes enviados um a um. A primeira pessoa a pensar no conceito de uma rede de comunicações global foi Joseph Licklider. Após a guerra fria, a tecnologia foi avançado muito rapidamente, e as empresas começaram a criar seus próprios meios de comunicação, até que <strong>Tim Berners-Lee</strong> decidiu juntar hipertexto com TCP/IP, criando assim, o primeiro navegador, chamado <i>World Wide Web (WWW)</i>. Desde então, começou uma corrida de navegadores, passando pelo HTTP e HTML, que foram popularizados por Tim Berners-Lee, o Netscape de Marc Andreessen, o Internet Explorer da Microsoft e Bill Gates, entre vários outros. E assim, foram criados os navegadores e internet que conhecemos hoje, as primeiras redes intercontinentais, entre América do Norte e Europa, foram estabelecidas por meio de cabos gigantes submersos no oceano, e acredite ou não, eles existem até hoje e ainda funcionam.